嘿，所有人Laszlo Montgomery在这里，还有另外一集
今天也有中国历史关头的有趣话题
被称为jeonggi Sol，但我也希望提供更多其他信息
在此期间，南海的海盗活动一直持续到
至少在美国这里，我们知道在19世纪18世纪末期的今天
整个海盗盗版概念已被软化和扭曲，
迪斯尼好莱坞的数十年历史和美国古老的大众文化
这些海盗与约翰尼·德普（Johnny Depp）的杰克·斯派洛（Jack Sparrow）角色完全不同
关于海盗的残酷真相当然，这是高度do弱的人的情况。
航行南中国海是因为他们毫不怜悯地捕食任何人，
每个人都把容法官称为家的沿海地区
广东省一直到越南沿海
当他们看到他们来的时候，他们会冲向山上的海盗
以最坏的方式谋杀和堕落的人，不是人
谁都有很多，但从未阻止海盗抓住任何东西
他们所拥有的几乎没有任何价值的东西，从各个方面讲，它们都是祸害
名词和动词这两个词的故事比比皆是
他们将对人们进行最卑鄙的酷刑，并参与其中
无情的冷血谋杀就像什么都没有，所以这些人是
看着今天，你对这些魔鬼或同情心没有任何同情
对他们而言，他们是刻薄而无情的粗糙人，总是陷入困境
就他们的故事而言，靠他们的智慧和凶猛的生活
南中国海海盗史上具有决定性意义的时刻之一
从1770年到1802年在越南发生的泰森起义是
越南这段历史性时期的后果解除了这些锡伯恩
这次泰森起义的突袭达到了一个全新的高度
本顿省（Naton Tyson）以北的岘港（Na Nang）以南或西山石（West Mountain Shi）
and和普通话是这三个兄弟姓的村庄。
令人惊讶的是，镇压强大的贵族也对付压迫者
多年以来，当贵妇茶降级到它们结束的程度时
由这些强大的封建领主在东部东部的朝代控制
皇帝无能为力，在这种情况下，他们受到最强大的氏族的控制
像许多其他国家一样，与死儿子的风毫无关系
有自己的本土农民，他们遭受了残酷的折磨
房东贪婪和腐败的官员以及国家的普遍疏忽
足够的艰辛使越南的这些农民陷入困境
儿子叛乱起火并迅速起火，他们缝制叛军寻求
给人民以公平的震动，推翻他们，赢得压迫者，恢复业态
在这场叛乱中，叛乱变得比任何人想象的都要大，而且
它扩大了，叛乱者们迫切需要支撑队伍，
招募更多的战士到他们身边这是海盗在那里死的地方
桑尼叛军前往这些中国海盗团体，并向他们提供了足够的东西
激励，使他们能够停止正在做的事情，并帮助他们
这些中国海盗船队向南航行，沿着越南海岸航行不远
全部来自赣南省，他们参加了战斗，并参加了
随后的年份从1792年开始招募海盗，这些海盗不断演变。
从狂野的掠夺部落到非常紧凑的精益有组织的杀人机器
知道如何在代表泰国人的任何海上遭遇中保持自己的地位
儿子反叛的paymaster的，他们把所有的恶性和有效性
越南政府军与反政府武装作战的战斗机
于1802年结束，叛军击败了这些南中国海
海盗离开越南，向北返回
关系广东沿海地区，并利用他们掌握的这项新技能来提升
ante和他们对缠绕船只的攻击被困在网中，他们是
不再是一群无组织的r徒掠夺不幸的船
我们的反海洛因静基看到的沿海人民和贸易垃圾不是出生的
她以这个名字姓石头，
确保这些份额与构成四个主要份额之一的海岸份额相同
主要在清朝期间航行于珠江三角洲的海盗团体
三个部落是马斯（Maas）和鞋子的密友
是的，盗版是一家家族企业，您真正必须依靠的企业
你的亲戚，你知道在那工作的任何人
行业几乎没有荣誉，可能没有地狱那么聪明和贪婪，所以当任何时候
实际上，企业的血液总是比水浓稠
从生理上也确定句出生在她会生儿子的地方附近
就像广东小条上的烂广东话一样
在四面八方的一百个省中出现了这位无名的勇敢的人，他
去美国开采黄金或修建铁路，于是他们割让了
旧金山和纽约市之间几乎每个华裔社区
确定shanku于1775年出生，使她处于乾隆中部。
像许多海盗一样，她来自通卡或登基啊，我
提到香港系列历史上的这些船民
不再是礼貌用语，通常被称为水山
阅读或像其他许多人一样生活在水上的人，并且确定生谷的人
她最终在一家妓院里工作，在那里
就在本世纪初，她被海盗和
因为她的好运使它成为这帮海盗的领袖
自己想要她，他就是活着的传奇人物张义祥
怡是起源于一个伟大的航海氏族的后代
可以追溯到1644年的清朝初期
张义已下达命令，要求其下属抓获这一特殊物品。
妓女确定她叔叔在1801年结婚后谈论了一支伟大的球队
可以肯定，尚酷不仅成为了Chummy的妻子，而且还成为了一个完整的灵魂伴侣，并且
合伙人，他们真的是犯罪分子的合伙人，他知道
shanku在他的身边，他可以实现他团结所有海盗的目标
这对海盗夫妇在他的领导下航行珠江三角洲的舰队
抓住了跆拳道叛乱的尾声，他们属于
新设防的强大海盗船队在
叛乱于1802年结束，张宜一定真的很喜欢她，她onku因为
在那之后，他所达成的交易使她在企业中拥有了全面的合伙人
可以肯定shanku被大家称为Cheung Yee，这意味着Chun Yi的
多年的妻子在一起工作，建立了红旗舰队
在这些水域中航行的海盗船队全部被组织成不同的
呼叫者Chun识别出的每个横幅都轻松地飘过了红色横幅，并且被
因此被称为红旗舰队或像成吉思汗张义义那样的洪基不二人
是一个伟大的共识构建者，他在塔桑（Tassone）结束时就出现了
作为最强大的海盗船长的叛乱，他在
建立这个联盟，并向其他敌对海盗组织表明
具有这种相互合作的优点，并且两者都有
安全，财富和数字，这个联盟是这个联盟的核心
十年来，海盗在华南地区逍遥法外
顺义海一路绑架了一个15岁的小伙子
碰巧的情况下，他看到他的名字叫巨型，但
他可能被称为I或Chung Banzai的垃圾船，他很重要，因为
张义和Chun以收养了他，他在红旗中长大
到了1804年，这支洪气功舰队一直是
认为他们主要在珠江三角洲及周边地区开展业务
华南沿岸这时在历史上粉笔写满了一个地方
携带各种贵重物品的国内外贸易商和走私者
东印度公司的货运船一直在与这些家伙对峙
细节是粗略的，但是伟大的海盗迷恋死在了一场巨大的风暴中
现在，您会想到1807年11月16日的突然死亡
拼写了寡妇正基灵魂的尽头，但这确实是她的传奇所在
盘点她的情况后开始
jeonggi看到开始立即使用她自己的声望和位置担任Johnny's
寡妇除了获得约翰尼（Johnny）亲戚的支持外，还承担着自己的职责
同志和重要的值得信赖的合作伙伴
jeonggi看到我也和她的养子垃圾船结成了联盟
这一集涉及约翰尼的生活，看到她的养子约翰·鲍蒂（John Bowtie）是
可能是这个黄金时代所有这些海盗中最著名的
19世纪的前十年，他可能已经是养子，但是那没有
阻止他们成为情人，导致婚姻和儿子
之后不久，垃圾船就被我尊敬和恐惧
他和约翰尼看到的海盗船队的七个横幅
为了抗击正基的死亡，制定了一系列的法典，灌输了
在这些海盗中，我们主要通过以下方式了解纪律
直到今天的两个主要来源首先是理查德·格拉斯（Richard glass）
在ladrones玻璃杯中简要介绍了我的囚禁和治疗情况
水池是船上的英国II sindhya公司军官
9月21日，他和他的7名工作人员被捕到了以利侯爵
1809年，直到他写下有关他的著作的那年，它才得以放手
经验，但指的是正基母猪，所以我不确定
好的，这个来源是从学术的角度来看，另一个主要来源
是查尔斯·纽曼（Charles Newman）翻译的一本用中文写的书，
1807年至1810年在其南海侵染南海的海盗。
纽曼（Newman）1831年出版的原始普通话被认为是
首先向西方介绍了这些中国沿海海盗，这两本书
提供有关包括John Esau在内的这些海盗的利用的报告
格拉斯普尔（Glasspool）成功度过了一个可怕的三个月磨难
目睹了各种最残酷的杀戮折磨和堕落
这些沿海居民，尤其是针对被捕妇女的《守则》
约翰尼（Johnny）看到的和我创立的垃圾船让我品尝了
这些法律的运作方式包括以下要点：
您不服从命令，您的头被砍了，身体被扔进了
如果您从普通物品中偷走了东西
在再次分裂之前掠夺，把你的头砍断了
如果未经允许就强奸任何人，将尸体扔入大海
从你的中队长那里你得到了同样的斩首治疗，
如果您在值班时与任何人达成共识，则将遗体丢入大海
头被扔掉扔在海洋中的尸体，涉及的女人会得到
类似于水泥鞋的东西，如果你也将她扔到海洋里
劫掠了城镇或轮船上的任何东西，或以其他方式骚扰他们
已经致敬的你也不得不遭受头部砍断和身体摔伤
如果您试图顺利离开组织，您的命运落伍了，您会保持警惕，但
在这种情况下，您的耳朵会被砍掉。
免费的，不受伤害的被俘漂亮女人可以被分割或购买
红旗船队的成员，但是如果被授予海盗或
买了一个漂亮的女人，然后他被认为嫁给了她
如果他身体不好的话，可以对她进行相应的治疗
猜猜他的头到底发生了什么，他的身体在哪里结束，所以很多
像这样，许多人珍惜自己的头，不喜欢得到
他们无头的尸体被扔到水里，确保沿着这条线走
jeonggi在我著名的垃圾船上看到的代码不仅仅涉及
本身也受到惩罚，它还阐明了如何将所有不义之财变成
分配给获得代码所带来的很多好处的机组人员
为了可能是一个任意系统的人
远离沿海地区的内陆，这不是他们头痛的可能
沿海地区向普通华人展示的生计和财富
只是诱饵捕鱼交易太多带来了太多机会
赚取不错的收入，但缺点之一
当然除了台风，沿海地区的人们还必须应对
这种海盗的情况，我想您知道这些海盗有多么凶猛
这就是它在水中的工作方式，约翰尼看到的地方和红色的地方
国旗船队扬帆航行，纪律严明，每个人都知道
在一定程度上表现得更好，如果您遵守规则，
有权享有海盗生活的一部分，并非所有人都可以
对于许多人来说，这肯定胜过诚实的工作，所以没收任何有价值的东西
这些沿海居民最终被按照规则分开
然后战利品最终进入了许多海盗市场，
在某些海港城镇蓬勃发展，我和春以扫是一支很棒的团队
jeonggi sau（也被称为Jung的衬衫或Chung女士）是
我负责战斗和军事的组织垃圾船
事实上，是Johnny Esau在事后又迈出了一步
丈夫去世，扩大了收入来源
简单掠夺勒索保护之类的东西
嘿，强者捕食弱者的另一个例子
这个概念已有数千年的历史了，另一个巨大的收入来源涉及
向在其中航行的贸易和渔船出售安全通道
如果您登船并携带正确的文件，则出没海盗的水域
如果你不支付通行费，你就会一个人呆着，你知道发生了什么
从本质上讲，这就是理查德·格拉斯普尔（Richard Glasspool）到1808年发生的事情
春丽看到了，相关的舰队是她的组织的一部分，拥有
整个华南沿岸，不仅是捕鱼和贸易船，
直到那个清朝时，它一直是红旗舰队的猎物
打电话给红旗舰队和所有与她结盟的人
并有超过60次帝国船只遭到突袭的危险，
几乎总是载着贵重的货物或一些普通话的人
可能会遭到海盗的惩罚而逍遥法外，而清海军则被击落
一次又一次，我们鞭打了他们的驴子，他们的船只抓住了这个
头痛我没提，最终还是静静地躺在茶香的肩膀上
皇帝在北京统治期间，海盗们首当其冲，
您可能记得以前几集中最有力，最烦人的他是
庆幸在中国世纪之初逝世的皇帝。
羞辱他的儿子达因·匡格皇帝对
当那个遗憾的时期开始时，值班人员将遭受经济损失。
国库以及所有费用以抵御压力
您知道，使用不足的海军的海盗是
在1796年至1790年清朝皇帝统治期间的王朝不幸
1820年，因此，中国当局呼吁英国和
葡萄牙人争取他们的帮助，以应对张以扫和60年的历史
根据她的话行事的70,000名海盗，其中一半属于她个人所有
直接命令帝国法院或其代表达成协议
他们去的英国至少一艘船和五十名美国志愿者
对付海盗被彻底击倒，被俘虏的船员被斩首
接下来的情况不是很好，如果是葡萄牙人，葡萄牙人
自从他们第一次开始接触南海海盗以来，他们一直在与海盗作战。
与格奥尔基·阿尔瓦雷斯（Georgie Alvarez）在1513年将十个皇帝浇入明朝
这是众所周知的，所以我希望您将它保留在我们之间，但
明朝皇帝于1557年将澳门赐给葡萄牙的原因，而不仅仅是
把它们放到一个易于控制的小区域内，以执行他们的任务
葡萄牙人一直设法抵御海盗的贸易，
出于这个其他原因，中国政府让他们上了帽子，
澳门交易的一部分是，他们还必须尽力保持
珠江这部分地区周围没有这个灾祸的最后一根稻草
来到1809年底，当时清朝的海军资产与
英国和葡萄牙组成了一支海军梦team以求的队伍
在这些水域中拥有最大火力的葡萄牙海盗将
在这个操作中，他们一直与之打交道的时间太长了
他们也想一劳永逸地结束这一海盗祸害
中国皇室政府相信老话是我的敌人
是我的朋友让葡萄牙人组成一支舰队来处理这个问题吗
在组织针对海盗的行动之前，一艘葡萄牙船只在航行
从添马舰（Tamar）到澳门（Macau），1809年9月遭到袭击，所有船员被杀，
葡萄牙人受够了，他们立刻组织了惩罚性行动
远征，并追查了垃圾船大小的船队，让他们参与其中
葡萄牙语中令人讨厌的弹幕枪声迫使海盗四处散落
1809年9月15日，中国皇帝使节会见了
澳门的葡萄牙人说，他们还将追捕垃圾船
他们要求葡萄牙人提供一些船只和火力葡萄牙人
同意并借出六艘战舰，其中包括一百多枚致命火炮，
近一千名男子提出了一项计划，要求入侵
位于大屿山的红旗苏斯基地，红旗舰队拥有
大屿山和正加或昌祖的手术，这是哑铃形的
大屿山附近的小岛大屿山当然是
组成香港特别行政区，今天成为香港机场迪士尼乐园的所在地
博林修道院和其他许多景点
在长洲岛上居住，您会发现垃圾船冰洞，这是一个
旅游胜地和当地远足点，您实际上可以走进去爬网
通过蒋子弹大小的许多所谓的藏匿房屋之一，而不是
传说中的幽闭恐惧症使他的战利品藏在整个岛屿上
珠江三角洲Jung Esau自己陷入了一个间谍网络的地狱，不知何故
她对计划中的整个手术感到不满，于是她偷偷摸摸
采取行动并组织了针对这三个民族的舰队的先发制人的罢工
她于1809年11月在三角洲北端向上游汇聚
在历史名城霍尔曼（Holman）袭击并令他们感到惊讶，但最终
海盗们发现葡萄牙的火力和海军演习太难了
尽管如此，在对葡萄牙人造成重创之后克服了葡萄牙人
海盗冲回澳门重新集结并再次发动进攻，这将是
大摊牌的破烂船是我将他的全部300艘船舰队移到了
澳门地区在绝望的时期需要采取绝望的措施，例如希波克拉底和
伊拉斯mus（Erasmus）都说了一次，所以电话响了，宣布要进行大赦
对于任何向海盗投降的海盗
政府当局假设您所犯的罪行不太严重
太过分了，您会直接从清政府那里得到赦免，
军队的工作机会还不错，数以万计的海盗面临着
不确定的未来使政府在1810年提出了自己的提议，
在1809年12月葡萄牙人失败之后，
这一年，黑旗舰队变成了18个10gen子弹大小的盟友
在考虑了他们的选择之后，决定接受政府的提议
这标志着诗人一世和钟二世看到潮汐也许是
改变红旗舰队做出了最后的努力来扭转局势
帮忙，但葡萄牙人不会让自己遭到殴打，他们的
火力太致命了
考虑到他们在I和Chung的垃圾船中发现自己的情况
以扫不得不仔细看看他们被大赦的那笔大赦交易
尽管有最后一场比赛，也无法阻止其舰队被摧毁
霍曼附近的全有或全无的订婚是红旗舰队
在葡萄牙人勇敢地拜访之后，他彻底被打倒了，陷入了困境。
指挥官曾经在海盗船上拍打我同意的垃圾船
更好地退缩以减少损失并接受大赦的想法
自汉代以来，敌人一直在让他们退缩
使用相同的策略没有什么问题jeonggi看到一个很好的
1810年4月18日，他没有武装，也没有事先通知总督
将军的住所转身进入并开始就她进行谈判
投降，如果你相信这些故事，她最终会做得很好
作为对她的原谅，他们给了她充分的赦免，让她摆脱了盗版行为
经过两天的谈判，她永远达成了交易
她花了很多时间来保持所有的诱惑
她可能得到了很多荣格夫人的贵族头衔
我敢肯定，时不时地派上用场，然后是一些比较有名的垃圾船，
由于这对二人而臭名昭著，他在清廷被授予中校的头衔。
帝国海军，讽刺地度过了他短暂的一生
尤其是在福建省内及周边的盗版活动，例如Jung Jung看到垃圾船I
与查清皇帝达成了一笔甜蜜的交易，他一直很好，直到他走到尽头
故事发生在1822年
您知道这些海盗从1802年至1810年的黄金时代，这很漂亮
苗条的镐子，直到可靠的主要来源，是的，我们有玻璃水池和
纽曼的书，但这还不够，所以谁知道这件事是否曾经发生过呢？
不是，但无论交易的任何案例部分也要求Jung Esau采取行动
跪在皇帝代表面前感谢他
好吧，请原谅她，她不会这样做，所以考虑了一种解决方法
要求宗以索在皇帝代表之前嫁给我的破烂船
他们会向他鞠躬的仪式的一部分，这点点我最后一次
最终的投降安排，正如他们所说的那样，
她和张怡有两个儿子，正吉看到的荣格船上的一个儿子有
几个孙子，住到那时的69岁那年
我在1822年去世的荣格船逝世于1844年，上面写着荣格以扫感动
回到广州，在卖淫的房子里开了一个鸦片窝，
这个传说，我想你可以称它为Jung sure madam或Widow Jung sure
她为一个可能有海盗历史学家的预算预留了一笔预算
记述了她的里程碑，至少在所有英语国家中如此如此
我们有各种目击者的陈述，他们能够提供
他们所见和经历的叙述
这比世界上任何人都没有看到它的份额要好
自从男人第一次吞噬恐惧并登船以来，海盗就一直存在
探险时代一开始，便立即将船只带入海中
兴高采烈，总是有这些海盗机会主义者在寻找
轻松得分基德·黑胡子船长黑巴特·亨利·摩根
印花布杰克（Calico Jack）和安妮·邦妮（Anne Bonny），他们都是冷血杀手，而且
他们以某种方式缓和了他们进入我们的流行文化的方式，当然今天我们
拥有迪士尼的加勒比海盗专营权，并且不断给予礼物
您知道在Lands and Cheung的《加勒比海盗》第三部分中
清情妇背后的灵感和我的最爱之一
多才多艺的乔·杨（Joe Young）扮演海盗主南芳（South Fong），角色是
我受到垃圾船的启发，我当然也要提到基思和他的
奥斯卡金像奖得主是Teague队长Yeah Cheung，你在垃圾船上看到的
最终牢固地融入了我们的流行文化中，成为了
人物和视频游戏图形小说电影电视连续剧及其
人物和其他艺术媒体让我通过引用摘录摘自
理查德·格拉斯（Richard Glass）在这里订了书，他描述了对沿海海盗的袭击
他指的海盗典型的东西说ladrones
这是西班牙语的小偷，在这种情况下是海盗引述的现在是latrone
准备用强大的力量聚集在划艇上攻击城镇
他们从不同的船上派了一个使者到镇上
要求每年捐款10,000美元，说明是否未遵守这些条款
与他们一起将摧毁城镇并谋杀所有
如果镇上有一个更有利的地方，他们肯定会做的
出于他们的目的而处于局面，但被置于射击范围之外
他们让他们和解，居民同意支付6,000美元，
他们要在我们回来时收集
顺流而下，这种技巧在我们缺席期间起到了预期的作用
他们在指挥过境的山上安装了几杆枪，并把我们送进了
在10月1日我们的归来中，取而代之的是热情的敬礼，以代替美元。
夜幕降临时，潮汐顺着河水漂流，静静地停泊在河边，
清晨，被厚重的树木包围的小镇
划艇降落然后大声喊叫，手中冲进镇剑
居民逃到了附近的山丘上，人数明显高于
我们可能很容易想到的拉德隆人，这些恐怖者
必须抓住悲惨的人被迫离开家园，
她们所珍爱的一切，看到女人和眼泪是最忧郁的景象
抱抱他们的婴儿，并向他们恳求怜悯
无法飞行或无法抵抗的残酷抢劫的老人和病人
还是使犯人最不人道地屠杀了船，继续
迅速地从垃圾穿过和返回岸上，满载着
战利品，男人被鲜血涂满了250个女人和几个
孩子们被囚禁，并被送往他们无能为力的不同船只上
由于那种可悲的局促他们的人而逃脱
他们中的一些人没有帮助就无法动弹，事实上，他们
使所有人都摇摇欲坠，而不是走路。这些可怜的女人中有20个被送去了。
登上我所在的船只时，他们的头发被拖到船上，
酋长上船时以最野蛮的态度对待他，问他们
尊重朋友的情况，并要求赎金
他从六千到六百美元不等的价格，命令他们在甲板上的铺位。
船只的后部，那里他们什么也没有遮挡住
此时的天气变化很大，一天的天气非常炎热，
夜晚寒冷，有大雨，城镇被一切掠夺
它很有价值，在船队清晨就被烧成灰烬
留在这里三天，商讨赎金
在这段时间里，囚犯和掠夺鱼缸和花园
中国人从来没有从山上冒险过，尽管他们经常不多
一次有一百只拉托龙在岸上，我敢肯定
丘陵超出该数字十倍的最终报价
从中国的东海岸一直到崇乔直
海南这些沿海居民每次遇到相同的情况
被海盗拜访似乎并没有那么可怕，但是我
确定你是那些跑山的人还是面向他们的人之一
大赦的另一件事当然没有结束
海盗活动，但1810年后，珠江三角洲的水域平静下来，
人们在一定程度上能够和平生活，所以我的朋友们是
清南海海盗皇后的故事基·索尔（Jonggi Sol）和
她和其他更著名的海盗垃圾船一起探索
海盗统治期间，过着19世纪前十年的生活
整个华南沿岸的陆地和海上最高水准，特别是在
水是珠江倒空到南中国海的
如果您能做到这一点，我将一如既往地感谢您，这是Laszlo Montgomery
从其他地方签字，但加利福尼亚洛杉矶乞讨和恳求
您可以考虑下次再加入我，参加另一部精彩的剧集
中国历史播客
你